Din kod är objektorienterad och korrekt skriven, både i labben och flask. Dock ska du i Cat klassen i labben använda dig av property för get och set för lives_left vilket du inte gör. https://dbwebb.se/guide/kom-igang-med-objektorienterad-programmering-i-python/privat#pythonic
Komplettera med det.

Du har bra definitioner i redovisningstexten, det känns som du har koll på klasser och objekt så här långt.

---------------------------------------------------------

Din kod är objektorienterad och korrekt skriven. Förutom att du inte använder property för get och set i Cat klassen i labben. https://dbwebb.se/guide/kom-igang-med-objektorienterad-programmering-i-python/privat#pythonic
Och du gör lives_left till ett statiskt attribut och sen instans i konstruktorn. Det ska bara vara ett instans attribut. Lägg till lives_left=-1 i parameterlistan i konstruktorn.

Komplettera med ovanstående.

Du har bra definitioner i redovisningstexten, det känns som du har koll på klasser och objekt så här långt.